apelido?MundoZ
usuario?lk.maia0505@outlook.com
ativo?True
Contexto?{'nome': 'Cyberpunk 2077', 'Desc': 'As mega corporacoes conseguiram se tornar tao poderosas que tem mais poderes que alguns paises. Pessoas vivem em pessimas condicoes de vida e tem que se virar do jeito que podem. A internet evoluiu a ponto de pessoas se conectarem a ela com a mente, o mundo é perigoso e cheio de vigaristas e drogados. A principal localização é uma cidade chamada de Night City, que fica no estado da California. Sua luta e contra grandes corporacoes e o governo em um mundo de crimonosos e desajustados.'}
personagens?[{'nome': 'jake', 'classe': {'Forca': '10', 'Velocidade': '20', 'Resistencia': '10', 'Destreza': '15', 'Vida': '100'}}]
